hier sind die kunden eine klare und hier
wiederum eine fette neuigkeit für euch
und ein geschenk deswegen bleibt
unbedingt bis zum ende von bio dran
wir haben ja in den letzten wochen
vielleicht erinnern sich ein paar von
euch eine umfrage mit euch gemacht unser
ziel war es herauszufinden okay wie
können wir die simple klappe noch viel
viel geiler machen erstmal fettes
dankeschön an euch es waren über 1000
leute die bei der umfrage mitgemacht
haben und das hat echt ein bisschen
gedauert bis man das alles ausgefüllt
hat und wir haben mit vielen von euch
persönliche kreuz geführt und zu gucken
hey wie können wir das wirklich keiner
machen und aus diesem ganzen feedback
haben wir dann herausgefunden okay was
ist wirklich das hauptproblem das wir
lösen müssen und haben jetzt in den
letzten wochen alles weiterentwickelt
geiler gemacht und ein komplett neues
feature gebaut da passt auch ihr kennt
das ja wenn er auf die klausur lernen
müssen dann müsst ihr euch jetzt mal
diesen lernplan nach ist auch gar nicht
ob wir fertig werden
das heißt selbst wenn ihr den lehrplan
hat kannst du nur noch so eines normalen
tag lang irgendwie nichts macht oder was
anderes zu tun aber so wichtiger ist und
dann verschiebt sich das ganze nimmt den
lehrplan neu machen und dann hat die
auch am ende diesen stress da hinten war
ja auch vielleicht zu wenig puffer zeit
mit 1 berichtet hat und dann gar nicht
erst fertig werden und das ganze problem
haben wir von euch gehört und dazu extra
die app weiterentwickelt das heißt ab
jetzt lösen wir das problem für euch nun
sieht folgendermaßen aus wie sieht jetzt
die gleich so ein screen capturing wo
wir das ganze webseiten und zwar könnt
ihr auf das plus klicken
gestützt hätten auch das gefühl hätte
ich könnte einfach das plus klicken und
dann gibt ja einen titel für den
lehrplan ein gibt an dass hier der
klausur schreibt und schreibt er gibt
auch an wann diese klausur ist im
nächsten schritt gibt hier an welches
fach ihr schreibt uns dann müssen auch
die themen an größen die du dein kommen
und dann erstellen wir euch komplett
automatisch mehr planungsaufgaben und
zusammenfassungen jetzt kommt das beste
das ganze ist aufgeteilt auf die tage
hier noch übrig haben bis zu klausur bei
der russische staat immer gesagt habe
das heißt ich habe so einen rhythmus
entwickelt und diese ganzen thematiken
wie und dem lehrplan tritt sind
aufgeteilt werden auch die ganzen tage
bis zur pause
und das beste ist für die jetzt gegen
der sache ausfallen als beispielsweise
bei ihr keine zeit hat oder so dann
berechnet sich der ganze lernplan jeden
tag neu so dass hier immer genau das hat
was wir jeden tag tun ist was cool ist
am ende haben auch eine super zeit mit
einberechnet so dass ich genug zeit hat
das ganze noch mal zu wiederholen und
das ganze den ganzen lärm machen wir so
aufgebaut wie es unserer meinung nach
aber effizienz ist auch das thema zu
leer
wie könnt ihr das ganze bekommen also
das ganze was ihr jetzt gehört habe dass
gibt es mit sippel klappt unlimited und
wir haben jetzt in den letzten wochen
oft die rückfrage bekommen hey jungs was
ist denn eigentlich genauso im programm
unlimited deswegen hier jetzt die
erklärung also ihr kennt ja die meisten
von euch kennen unsere videos hier auf
youtube erkennt simpel glauben gelernt
damit aber das was sie auf youtube kennt
das ist eigentlich nur ein kleiner teil
und simple klappt unlimited ist dann
quasi das komplette simple klappt mit
allen videos die wir haben auf der app
das hat auch werbefrei dass ihr das
ganze angucken
zu diesen ganzen videos die wir haben
gibt es daneben zusätzliche
übungsaufgaben so dass ihr euch
jederzeit überprüfen können ob das alles
klappt ihr habt zusammenfassungen dabei
als pdf zum ausdrucken über 100 stück zu
allen themen die er braucht und ihr
leben was wir jetzt gerade gesagt haben
dieses lernplan feature wo ihr euch zum
einen lernplan automatisch erstellen mit
diesem zusammen versuchen mit diesen
übungen aber eben auch den lärm haben
perfekt für euch auf teilt so dass ihr
dann mit der app komplett euch auch die
klausuren vorbereiten können das ist das
ganz simple tap unlimited paket also das
ist quasi simpel klappt wie es am ende
ist und weil wir jetzt eben das special
aktion für euch vorhaben gibt es
zusätzlich dazu wenn ihr euch heute
simpel klappt unlimited holt von uns
eine motivation broschüre mit den
allerbesten lerntipps für eure klausuren
und falls ihr in den nächsten jahren
eine abschlussprüfung schreibt abitur
oder realschulabschluss dann bekommt ihr
30 prozent auf unsere prüfungs
simulation und auf unseren lerncoach
also das ist jetzt exklusiv nochmal on
top zudem sind wir glauben an die
qualität ist die große frage aber es
kostet der ganze spaß
normalerweise kostet super klappt
unlimited wenn man das wirklich zwölf
monate durchhält 180 euro aber jetzt war
über diese aktion war das neue feature
entwickelt haben fordern weil ihr uns
das feedback gegeben hat was wir dann
umgesetzt haben um ihr euch das jetzt
für kurze zeit für nur zwei euro die
woche anbieten also umgerechnet das sind
im jahr 97 euro ist also ungefähr die
hälfte von dem was ich normalerweise
kostet
und da sind eben zimperlich
das motivation und dieser 30 prozent
mehr scheine auf alle abi simulationen
simulation die wir haben ganz wichtig
wie immer gilt leute dass bildung
vereint eure eltern euch und wir wollen
nicht dass ich das von eurem eigenen
tasche bezahlen müssen sondern ist es
bildung deswegen fragt er gerne eure
eltern bekommt gleich wenn ich hier
klickt auf der seite da bin alles hat
erklärt dann speichert diesem link bitte
einfach ab zeigt eure eltern bespricht
das mitten in ruhe ihr könnte alles
nochmal durchlesen wenn ihr fragen habt
fragt uns gerne und dann könnt euch
simple klappt unlimited und wie gesagt
das ganze gibt und auch die kurze zeit
ihr seht auf der seite im tor deswegen
beäugt in dem sinne leute viel spaß
damit danke euch für das feedback und ja
wenn ihr sonst irgendwas hab ich schon
gerne in die kommentare
wir freuen uns über jede meinung bis
gleich
[Musik]